Tālāk ir aprakstīts, kā sekot līdzi
klientu sarunām un pārvērst tās par
skaidri saprotamiem, pārliecinošiem
jaunumiem, izmantojot Microsoft 365
Copilot programmā Teams.
Tērzēšanā atlasiet Copilot ikonu.
Lūdziet programmai Copilot izveidot
diskusijas kopsavilkumu un strukturēt
nākamās darbības.
Pēc tam nosūtiet to.
Tagad jums ir strukturēts
kopsavilkums, kas aptver svarīgāko.
Pēc tam lūdziet programmai Copilot
izveidot ziņojumu klientam.
Tiks iekļauta jaunākā lietas
aktivitāte, pašreizējais statuss,
nākamie soļi un laiks nākamajam
atjauninājumam un nosūtīšanai.
Copilot pārvērš jūsu piezīmes
noslīpētā, profesionālā jaunumu ziņā,
kas ir gatava pārskatīšanai un
nosūtīšanai.
Visbeidzot, lūdziet programmai Copilot
tvert lietas piezīmes, lai nodrošinātu
nevainojamu nodošanu.
Jūsu lieta ir pilnībā dokumentēta un
gatava koplietošanai.